Especificação de caso de uso	
Identificador	UC01
Nome	Login
Atores	Cliente
Sumário	O sistema deve permitir que o cliente faça login no site.
Pré-condição	O cliente deve registrar-se primeiro.
Pós-condição	-
Pontos de Inclusão	-
Pontos de Extensão	-
	
Especificação de caso de uso	
Identificador	UC02
Nome	Enviar aparelho
Atores	Usuário
Sumário	O sistema deve permitir que o cliente consiga enviar o aparelho para avaliação.
Pré-condição	O cliente tem que identificar o modelo, a marca e o estado do aparelho.
Pós-condição	O aparelho é enviado para avaliação.
Pontos de Inclusão	Avaliar o estado do aparelho depois de enviado.
Pontos de Extensão	-
	
Especificação de caso de uso	
Identificador	UC03
Nome	Avaliar de estado
Atores	Funcionário
Sumário	O funcionário tem que avaliar o estado do aparelho após ele ser enviado.
Pré-condição	O cliente tem que ter enviado o aparelho.
Pós-condição	O funcionário pode gerar desconto; voucher ou gerar valor equivalente de troca.
Pontos de Inclusão	-
Pontos de Extensão	-


Especificação de caso de uso	
Identificador	UC04
Nome	Compra de produto
Atores	Comprador 
Sumário	O comprador deve utilizar o sistema para verificar disponibilidade do produto, definir quantidade a ser disponibilizada, determinar forma de pagamento (pagamento a vista ou à prazo, fazer distribuição, emitir nota e dar baixa na estoque.
Pré-condição	O produto deve estar registrado.
Pós-condição	-
Pontos de Inclusão	UC04(Logar no Sistema)
Pontos de Extensão	-
	
Fluxo Principal	
Ações do Ator	Ações do Sistema
	1. Sistema apresenta tela para login do comprador;
2. Comprador efeteua login.	
3. Comprador registra qual o tipo de compra quer fazer.	
	4. Sistema verifica disponibilidade.
	5. Sistema valida o produto.
6. Comprador informa a quantidade.	
	7. Sistema valida quantidade.
8. Comprador confirma a soiicitação selecionando REGISTRAR PEDIDO.	
	9. Gera pagamento.
10. Comprador seleciona forma de pagamento.	
	11. Sistema valida forma de pagamento.
12. Comprador efetua pagamento.	
	11. Sistema valida pagamento.
	12. Sistema seperara pedido.
	13. Sistema disponibiliza o produto para envio.
	14. Sistema emite cupom fiscal.
	15. Sistema registra saida de produto.
16. Comprador recebe o produto.	
	17. Sistema da baixa no sistema.
	
Fluxo Alternativo: Produto indisponível	
Ações do Ator	Ações do Sistema
	2.1. Sistema apresenta tela com outras opções de produto.
2.2. Comprador informa interesse.	
	2.3. sistema inclui pedido em lista de espera.
2.4. Retorna ao passo 3.	
	
Fluxo de Exceção 1: Disponibilidade de quatidade de produtos	
No passo 6, caso o número de produto seja  maior que 5, apresenta mensagem ('Quantidade sujeita a análise de disponibilidade.')	
	
Fluxo de Exceção 2: Entrega do produto	
No passo 15, caso a entrega não seja efetivada, é disparado um alert para o comprador informando " tentativa de entrega 1, seu produto poderá ser entregue fora do prazo estipuado".	
	
	
	
	
	
	
